منظمة العفو الدولية ، أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
وقد جئت إلى المخيم على د. بيتل أغاسا.
انفصلت أنا و (دوك) مع أعضاء فرقة المباحث
للذهاب والتسوق للمراهقات التي نسي Doc إحضارها.
صادفنا بالصدفة في Masumi Sera.
قررت الانضمام إلينا في المخيم.
من ناحية أخرى ، منظمة العفو الدولية وأعضاء فرقة المباحث
الذين يذهبون إلى الغابة لاختيار الحطب.
هناك ، يركضون إلى رجل يدفن جثة امرأة!
امرأة ...
يتم دفنه.
يركض!
تهرب منظمة العفو الدولية والأطفال بشدة
غير قادر على التواصل معي.
قرروا الاختباء في كوخ جبلي في الغابة.
ماذا عن ذلك ، ميتسوبيشي هيكو؟
يبدو أنه لا يوجد مدخل آخر. هذا هو الوحيد.
مهلا ، ما الأمر؟
أنا بخير.
كانت الأرض مبللة فقط.
لا يمكن أن يكون ...
المرأة منذ فترة كانت ...
إذا كان الأمر كذلك ، 9 من أصل 10 سيعود إلى هنا
إلى هذا الموقع الملطخ بالدم للجريمة.
الجاني ...
بعد ذلك ، سيتعين علينا الإسراع من هنا.
صحيح!
في ذلك الوقت ، انضممنا إلى المفتش يامامورا والآخرين
الذي جاء إلى الموقع بعد الاتصال به من قبل منظمة العفو الدولية.
يعتقد المشتبه بهم الثلاثة
تم العثور أيضًا على دفن الجثة.
مشكلة كبيرة!
الباب مقيد ولا يمكننا الخروج!
عاي! لقد تم حبسنا!
عاي. ألا رائحتها مثل شيء يحترق؟
تعال للتفكير في الأمر ، نعم.
لا يمكن أن يكون ...
أليست هذه المقصورة الجبلية تحترق؟
علينا أن نسرع ونهرب!
دارن ذلك! هذا الباب لن يتزحزح!
ماذا سنفعل؟ ليس لدينا القوة.
سنكون بخير ، اهدأ!
أنا متأكد من أن شخصًا ما سيلاحظ الدخان
وتعال لإنقاذنا.
هذا صحيح.
كونان.
دخان؟
مرحبًا ، إنها على بعد مسافة ولكن هناك دخان يرتفع!
ربما يكون هذا هو الدخان من حريق المخيم.
انظر ، هناك واحد آخر هناك أيضًا.
لسبب ما مؤخرًا ، الكثير من الأطفال الصغار
اصنع حرائق كبيرة من الظهر وقم بحياتها حقًا.
المفتش يامامورا!
فيما يتعلق بالتقرير الذي حصلنا عليه في وقت سابق ،
أحضرت الرجال الثلاثة.
هل هذا صحيح؟ عمل جيد!
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
ظل مظلم يغلق على Ai.
خطأ صغير ترك وراءه.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الظل يغلق على سر منظمة العفو الدولية (الجزء 2)"
ثم ، هل ستمنحني جميعًا واحدًا تلو الآخر أسماءك ، مهنتك
وسبب مجيئك إلى هنا.
أنا Hayamichi Yonezumi ، لانسر مجاني.
لا أعرف ماذا حدث ،
ولكن بما أنني قادم إلى هنا الأسبوع المقبل مع أصدقائي ،
جئت للتحقق من هذا المكان!
اسمي تشوزو أوساجي.
أنا مصور.
ألتقط صورًا لمواقع المخيم في جميع أنحاء اليابان.
جئت أيضا لالتقاط الصور.
كنت أرغب في التقاط صور لأزاليا اليابانية
على كاميرا هاتفي الخلوي للتحميل على مدونتي
لأنها تزهر الزهور البرتقالية خلال هذا الموسم.
اسمي تاكيا ايواكوما.
أنا كبير في جامعة بيكا.
لكنك ترتدي ملابس خفيفة للغاية.
لقد جئت للتو للتحقق من المكان ، كما تعلم.
نفس الشيء معي.
الكاميرا والمعدات الخاصة بي في سيارتي.
لقد سقطت للتو.
كيف الحال؟
لا يمكنني المرور بعد.
أنا متأكد من أن منظمة العفو الدولية ستنتقل إلى مكان
حيث سيعمل الهاتف الخليوي.
إذا كانوا لا يزالون يطاردهم الجاني
ولا يمكنها إجراء المكالمة بسبب ذلك ،
ثم ربما الجاني ليس من بين الثلاثة؟
أو لا أريد أن أفكر في هذا ،
لكن ربما قتلوا بالفعل على يد شخص ما
بما في ذلك هؤلاء الثلاثة.
أو قد يكونون في وضع
حيث لا يمكن أن تتحرك لسبب ما.
الجميع ، الحصول على عقد من نفسك!
حافظ على انخفاض رؤوسك لتجنب استنشاق الدخان!
أنا متأكد من أن المساعدة في الطريق!
لكني أتساءل متى سيأتون؟
هناك دخان على الجانب الآخر أيضًا.
أتساءل عما إذا كانت نار المخيم؟
لا!
ثم ربما لن يلاحظوا دخاننا؟
أوه ، لا.
ليس لدي خيار من ... لكن إلى ...
كل ثلاثة منهم يرتدون مقاس 26 (سم)؟
هل حقا؟ نعم.
حجم حذائي ، أليس كذلك؟
ماذا عنها؟
دارن ذلك. إذا كان الجاني من بين هؤلاء الثلاثة ،
كلما كان ذلك أفضل لمعرفة من هو ،
حتى نتمكن من الحصول على معلومات حول مكان الجميع.
هذه هي أسرع طريقة.
كم هو مقلق.
كانت شارات المباحث للأطفال كلها في الخيمة.
أعتقد أننا يجب أن نذهب للبحث أيضًا.
الذهاب في البحث بشكل عشوائي
سوف تضيع فقط في الغابة!
أعتقد أنه يجب علينا السماح لفريق البحث
الذين يعرفون عن الجبال يقومون بعملهم.
لكن الشمس بدأت تغرب
وظلالنا تزداد لفترة أطول أيضًا.
علينا أن نجدهم قبل أن يحل الظلام.
-الظل؟ -الظل؟
أنا أرى.
لذا ، هذه هي القصة.
أيومي؟
الحصول على عقد من نفسك! أيومي!
أيومي! انهض يا أيومي!
جنتا! دعونا نأخذ أيومي أقرب إلى الباب!
علينا أن نجعلها تتنفس الهواء في الخارج!
أنا أرى! الحصول على عقد من نفسك ، أيومي!
سنقوم بتحريكك!
سأدعك تتنفس الهواء اللذيذ الآن!
هنا ، إنه هواء من الخارج! أيومي!
إنه جيد ، أليس كذلك؟ صحيح ، أيومي؟
الحصول على عقد من نفسك ، أيومي!
أيومي! انهض يا أيومي!
أيومي!
ماذا كان هذا الصوت؟
يبدو أن الباب مفتوح.
لا يمكن أن يكون. نحن الوحيدون هنا.
لا تقل لي أن الجاني عاد.
مرحبًا أيها الضابط.
أليس عن الوقت الذي تخبرنا فيه بما يحدث؟
عليك أن تخبرنا
أو لا يمكنني التعاون بعد الآن.
لدي أشياء لأفعلها بعد هذا أيضًا ، كما ترى.
الشيء هو،
تم العثور على جثة امرأة ملقاة في الجبل.
الجاني لا يزال على المدى.
ماذا؟ ماذا؟
لهذا السبب كان لدينا لك ،
الذين كانوا يسيرون بمفردهم في الجبال يأتون إلى هنا.
مهلا ، مهلا.
هل سيظهر لي الثلاثة كلتا يديه؟
هاه؟ لماذا ا؟
لأنني كنت أشاهد كل هذا الوقت ،
لكن السيد. استخدم Yonezumi و Iwakuma يديك اليسرى فقط.
لكن يا سيد أوسامي ، لقد استخدمت يدك اليمنى فقط!
لقد اعتقدت للتو أنه ربما لديك ندبة من ناحية أخرى
ويخفيه!
الجيز.
كنت أستخدم يدي اليسرى لأنني تركت يدي.
نرى؟ يدي اليمنى ليس لديها ندبة ، أليس كذلك؟
نفس الشيء هنا. أنا ليفتي.
لقد استخدمت يدي اليمنى فقط لأنني على حق.
بالطبع لا يوجد شيء على يدي اليسرى أيضًا.
لكن يا سيد أوساجي ...
كما تم تسليم الجاني بشكل صحيح!
هاه؟
عن ماذا تتحدث؟
كل ما رأيته هو المرأة
أن الجاني كان يحاول دفن والثقب ، أليس كذلك؟
تركت بالقرب من الجثة والثقب.
الدليل على أن الجاني كان على حق اليدين!
دليل؟
تم قطع الندبة على الضحية من أعلى اليمين إلى الأسفل
بشيء مثل الفأس.
مما يعني ذلك
الجاني الذي قطعها ربما كان على حق اليد.
آثار أقدام الجاني حول الحفرة ،
أظهر أن القدم اليسرى كانت في المقدمة واليمين وراء.
لا يمكن ترك آثار أقدام كهذه
ما لم يحفر شخص أيمن الحفرة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ماذا؟ ثم ماذا؟ هل هو الجاني؟
ماذا؟ تعال ، أعطني استراحة.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله ، قلها الآن.
أعني ، هناك الكثير من اليد اليمنى حولها!
قد يكون هذان الشخصان في الواقع معالجين مناسبين يختبئانه
وإجبار أنفسهم على استخدام يسارهم.
أتساءل عن ذلك.
الى جانب ذلك ، انظر ...
قد لا يزال الجاني يختبئ في الجبال في مكان ما.
صحيح أن معظم اليابانيين يتمتعون باليد اليمنى ،
لكن الوحيد الذي ، في وقت الجريمة تقريبًا ،
كان يتجول حول هذا الجبل ،
ودعا أوسامي ، الذي هو اليد اليمنى هو أنت.
ماذا؟
تعال ، كونان.
أين كان هناك مثل هذا الاسم في الموقع؟
المرأة الضحية علمتنا ، أليس كذلك؟
داخل كيس النوم وضعت في...
صنعت هذا الشكل بأصابعها وأخبرتنا.
ماذا عن ذلك يصبح اسم Usagi؟
من الصعب معرفة فقط من الشكل الذي تصنعه أصابعها ،
ولكن إذا وضعت اليد اليمنى واليسرى فوق بعضها البعض...
وتألق ضوءًا عليه ...
ربما هذا ...
أرنب!
لكن لماذا هو رسم الظل؟
إذا صنعت هذا الشكل بأصابعها ،
كان بإمكانها كتابة كلمات بالدم ، أليس كذلك؟
هذا لأن المرأة التي قتلت
كان مدرس مدرسة حضانة!
لأن العمل الحكيم
ربما يظهرون صور الظل للأطفال.
حتى لو كان الجاني ليجده ،
في البداية لا يبدو مثل الأرنب.
ربما خففت يديها
عندما تم حملها.
حسنًا ، لا فائدة من محاولة اللعب الغبي!
كونك أنك تسببت في مثل هذا الجرح على ظهر الضحية ،
كنت ستتناثر الكثير من دمها على نفسك.
يبدو أنك تغيرت وغسلت نفسك بالماء ،
لا يمكنك محوها بهذه السهولة.
رد فعل اللومينول الذي يكتشف الدم على الجسم.
بعد ذلك ، كان يجب أن نأخذ الثلاثة للبدء ،
إلى المحطة والتحقيق فيها.
كان من شأنه أن يستغرق الكثير من الوقت ،
والبحث عن الأطفال كان سيتأخر ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
أنت الشخص ، أليس كذلك؟
رأى أصدقائي ذلك عندما كنت تدفن الجسد
وطاردتهم لاحقًا؟
أنا ... إنه ليس أنا.
هاه؟ ما زلت ستبقيها؟
أنا ... أنا لست الشخص الذي يلوم.
انها هي!
كان لديها الجرأة لتقتصرني في مكان من هذا القبيل لتضايقني.
إنها تلوم!
أحببتها ومع ذلك ...
كنا نخطط للزواج أيضًا.
لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
لقد حجزتك.
أنا مجنون.
قبل ثلاث سنوات،
لقد تم حبسي ذات مرة في مصعد طوال اليوم
بسبب حادث.
منذ ذلك الحين ، أشعر بالذعر كلما كنت في مكان مغلق مظلم.
ومع ذلك ، حاولت أن تحصر لي!
في الجبل المظلم ، المقصورة حيث لا حتى النوافذ مفتوحة.
ثم ، الشخص الذي أراد المجيء إلى هنا كان الضحية؟
نعم. لقد أصبت بالذعر بشكل طبيعي
وحاول يائسًا الهروب ،
لكن الفأس في المقصورة الذي قذفته في الظلام
خفضت ظهرها عن طريق الخطأ.
هذا صحيح.
فقط إذا لم تفعل ذلك ،
لم أكن لأقفل الأطفال أيضًا.
هل حبسهم في المقصورة؟
بلى.
لكنني أعتقد أن الوقت قد فات بالفعل.
لا تقل لي ذلك
حبسهم في المقصورة الجبلية وأطلق النار عليها?
المفتش يامامورا!
حصلنا على تقرير من فريق البحث
يقولون أنهم وجدوا مقصورة جبلية مشتعلة.
وهل انطفأت؟
يبدو أنه عندما وجدت المقصورة كانت تحترق من السيطرة.
مهلا. يا رفاق!
لا. لا يمكن أن يكون ...
دارن ذلك!
لا لا! لا تقترب منه!
دعني أذهب! أصدقائي ... أصدقائي بالداخل!
ماذا؟ دعني أذهب!
جنتا! ميتسوهيكو!
عاي! أيومي!
نعم!
كونان! هنا!
نحن بخير أيضًا!
يا رفاق ...
كيف على الأرض فعلت ...
ظهرت سيدة غريبة فجأة وأنقذنا.
كسرت الباب مفتوحا بالفأس!
يبدو أنها كانت تعيش في العلية من المقصورة.
أين Ai؟
أما بالنسبة لـ Ai ، فقد كانت أول من أنقذ ،
وقيل له للهروب إلى مكان آمن.
تلقيت مكالمة من Ai منذ فترة ،
لذلك نحن نعلم أنها آمنة.
تلك الفتاة ...
لا تقل لي أنها استخدمت الترياق.
بأي طريقة ذهبت تلك السيدة؟
قالت لنا أن نخفي حتى تأتي أنت والآخرون
وذهب بهذه الطريقة.
يا رفاق انتظروا هناك!
أود استجواب الأطفال أيضًا.
لكنهم ربما استنشقوا الدخان ،
لذلك سيتعين علينا الحصول على طبيب لفحصها.
ثم ، يرجى إحضارهم إلى المحطة بعد ذلك.
يا رفاق!
هل تتذكر كيف كانت السيدة؟
كانت جميلة.
بدت قليلا مثل Ai ، أليس كذلك؟
لهذا السبب أرسلت الفيلم الذي أخذته سراً!
هل أرسلت فيلم؟
نعم.
أردت أن أشكرها لاحقًا ،
لذلك أرسلتها إلى وكالة المباحث موري ،
للعثور عليها.
لقد وعدت بإرسال صور المخيم لهم للبدء بها ، على أي حال.
انظر ، هذه هي!
لكننا قد نتمكن من رؤيتها الأسبوع المقبل
حتى لو لم نبحث عنها.
لأنها ...
عاي! أين أنت؟
عاي!
أنت متأخر.
اعتقدت أن "أنت تعرف من"
كان سيأتي لإنقاذنا وحتى الآن ...
لم أكن أعتقد أنني في نهاية المطاف الاضطرار إلى شرب هذا الترياق
للعودة إلى مقاسي السابق.
من أين لك تلك الملابس؟
اقترضت الملابس
التي وجدتها في مقصورة المرأة التي قتلت!
لم أستطع الخروج أمام الأطفال عراة صارخة.
حسنًا ، لكن منذ أن نما جسدي ،
لم أستطع إزالة هذا الخاتم.
أما الملابس ، يجب أن أغير كل شيء.
آمل أن الأطفال لم يلاحظوا أنني آي هايبارا.
حسنًا ، لماذا لا تختبئ في الخيمة
حتى يخلع الدواء؟
سيتم استجوابهم.
بالمناسبة ، هل أمسكت بالقاتل؟
نعم. كان المصور.
أدركت ذلك عندما رأيت رسالتها المحتضرة.
إنه مخادع ،
وقال إنه كاد أن يكون مغلقًا في المقصورة.
فهمت. إنه يطابق.
في حقيبتها بملابسها ،
كان هناك كتاب عن رهاب كلاوستروفوبيا.
كانت تحاول مساعدته في التغلب على الرهاب
بأخذه إلى تلك المقصورة ،
والبقاء معه طوال الليل.
ولكن هذا النوع من التدبير الجذري تراجع.
أصيب بالذعر ،
وللأسف قتلت.
يا لها من قصة عن لفتة نبيلة غير مرغوب فيها.
لا يجب علاج هذا النوع من الرهاب ليقود حياة طبيعية.
ربما كان ذلك لأنه كان مصورًا.
إذا كان يستخدم كاميرا من نوع الفيلم
وإذا لم يستطع التعامل مع التواجد في غرفة مظلمة صغيرة ،
لمصور يمكن أن يدمره.
ربما أرادته أن يكون نفسه القديم مرة أخرى.
ألم تترك دليلاً على أنه القاتل؟
كانت تحمل ضغينة ضده.
لا.
إذا كان الأمر كذلك ، لم تكن رسالتها المحتضرة.
ربما أرادت فقط أن تموت وهي تعانقها.
أرنب ، شكل الشخص الذي تحبه أكثر.
إذن ، هؤلاء الأطفال يقيمون في نزل في جونما الليلة؟
نعم ، لا تزال أراضي المخيم مخيفة.
بالمناسبة ، من المؤكد أنهم يشاركون في العديد من الحالات.
مهلا الآن فقط ، شيء ...
بدا الأمر وكأن صوتًا جاء من الطابق السفلي.
إنها الريح ، الريح!
كانت قوية جدا اليوم.
كلمة المرور ...
كيف حال كل من كلمات المرور الخاصة بك؟
عيد ميلادي.
منجم "KOGOROSAN" ، 5563.
قصدت ...
إذا كانت كلمة مرور طويلة جدًا ولم تتمكن من حفظها ...
5563...
ما تم استلامه لم يكن صورا... فيلم؟
حسنا الآن. حتى يصل أصدقاؤك ،
ابق هادئا وبعيدا عن الأنظار.
حلقة تمرير القطار الغامض ...
بيل تري اكسبرس.
أنا أتعرض للاختراق.
من هو؟
"الحلقة القادمة"
تهانينا!
لقد تم اختيارك للعب دور المحقق.
سأراهن على أن جميع الركاب محققين.
عفوا.
أحمق! لا تدخل!
هاه؟
لقد التقينا لأول مرة ، أليس كذلك؟
هي ...
لا تقل لي ...
كونان التالي ، "الملعب قطار الغموض السريع الأسود (المغادرة)"